# QA-Portfolio
# Портфолио начинающего QA-инженера

**Никита Андреевич Безруких**  
Ищу работу в тестировании ПО (Junior/Junior+)

## О портфолио
Здесь собраны мои учебные и практические работы по тестированию:
- Тест-кейсы
- Баг-репорты
- Чек-листы
- SQL-запросы

## Мои навыки
- Ручное функциональное и регрессионное тестирование
- Составление чек-листов и тест-кейсов
- Postman (базовые запросы REST API)
- DevTools (логи, HTML/CSS)
- SQL (SELECT, JOIN, базовые запросы)
- Git (основы)
- Баг-трекеры (YouTrack / Jira — на уровне заведения багов)

## Образование и курсы
- Самостоятельное изучение: Роман Савин: Тeстирование или Пособие по жестокому обращению с багами в интернет-стартапах. Святослав Куликов: Тестирование программного обеспечения. Базовый курс. (3-е издание).
- Стажировка: функциональное тестирование веб-платформы онлайн-консультаций.
- Есть наставник-мидл.

## Фриланс
Разработка и тестирование игровых модификаций:
- Создание игровых модификаций и патчей совместимости для игровых проектов.
- Редактирование скриптов на LUA на начальном уровне.
- Настройка визуального отображения 3D-моделей и привязка к скелету.
- Создание настраиваемых DDS-текстур, включая работу с нормалями и колор-масками.
- Работа с файлами локализации.
- Работа с реляционными таблицами.
- Текущее и итоговое ручное тестирование.
- Последующая поддержка модов.
- Публикация работ на nexusmods.com, playground.ru и других платформах.
- Опыт более 10 лет, с постепенным наращиванием вышеперечисленных пунктов.

## Контакты
- Telegram: @Plastoon721 *(предпочтительно)*
- Email: nikomir1721@gmail.com
- GitHub: https:/github.com/NikitaB-QA/QA-Portfolio
- Резюме HeadHunter: https:/hh.ru/resume/6ad8c2d3ff0e77d2270039ed1f5a526b747850
