[BUG](Букинг)У эксперта выставление даты раньше текущей уничтожает бронь.
Предусловие: Эксперт авторизован. Пользователь авторизован.
Шаги:
1. Пользователь делает запрос на бронирование.
2. Эксперт нажимает "Создать бронирование".
3. Эксперт валидно заполняет данные.
4. Дата устанавливается раньше текущей.
ОР: Поле Дата выделяется красным, надпись "Дата не может быть раньше текущей".
ФР: Поле Дата выделяется красным, после нажатия на кнопку "Создать бронирование" эта запланированная консультация пропадает и у эксперта, и у пользователя.
Окружение: Windows 10 (Firefox)
Серьёзность: Major