[BUG](Букинг)Нет валидации Желаемого времени раньше текущего времени.
Предусловие: Пользователь авторизован. Выбрал эксперта и нажал "Забронировать дату и время".
Шаги:
1. Валидно заполнить желаемую дату и поле "Предпочитаемый способ связи".
2. Желаемое время указать ранее текущего момента.
3. Поставить галочку Согласия и нажать "Перейти к консультации".
ОР: Поле "Желаемое время" выделяется красным, надпись "Время не может быть раньше текущего".
ФР: Переход к следующему этапу бронирования.
Окружение: Windows 10 (Firefox)
Серьёзность: Moderate