[BUG] Письмо восстановления пароля отправляется на почту, на которую не зарегистрирован аккаунт
Предусловие: Пользователь не авторизован. Находится на странице "Вход в аккаунт".
Шаги:
1. Нажать на ссылку "Забыли пароль"
2. Указать почту, не зарегистрированную на сайте, например jahsh@gah.vj
3. Нажать кнопку "Сбросить пароль"
ОР: Отображается красное уведомление "Указанная почта в системе не найдена jahsh@gah.vj"
ФР: Отображается зелёное уведомление "Письмо отправлено на почту jahsh@gah.vj [...]"
Окружение: Windows 10 (Firefox), Android 12 (Firefox)
Серьёзность: Низкая