[BUG] При перетаскивании картинки в чат, она занимает поле ввода текста
Предусловие: Пользователь авторизован. Эксперт авторизован. 
Шаги:
1. Пользователь запрашивает консультацию.
2. Эксперт принимает консультацию.
3. Пользователь в чате добавляет картинку перетаскиванием.
ОР: Картинка отображается как прикрепленная к сообщению.
ФР: Картинка занимает фон поля ввода текста, вводимый текст отображается поверх картинки. При отправке этого текста картинка не отправляется.
Окружение: Windows 10 (Firefox)
Серьёзность: Низкая