[BUG] Съехавшее форматирование "Недостаточно средств" на мобилках
Предусловие: Пользователь авторизован. Эксперт авторизован.
Шаги:
1. Пользователем запросить консультацию, 
2. Экспертом подтвердить консультацию.
3. Дождаться окончания консультации
ФР: У эксперта всплывает поп-ап "Недостаточно средств". В границы поп-апа не помещаются текст, карточка с таймером автоматического завершения консультации и кнопка "Завершить консультацию". Уезжают за правую границу всплывающего окна и далее за пределы экрана.
Окружение: Android 15 (Chrome)
Серьёзность: Низкая