Позитивное тестирование на бронирование.
1) Юзером запросить консультацию, текст или видео.
2) Указать телефон, телеграм, почту.
3) Проверить предстоящие консультации.
4) Экспертом проверить бронирование и создать консультацию с дефолтными параметрами.
ОР: У эксперта консультация появляется в разделе "Бронирование", показывает валидные дату и время от пользователя. Когда пользователь нажимает "Начать консультацию", а эксперт переходит в чат, и консультация начинается.

"ЗАБРОНИРОВАТЬ КОНСУЛЬТАЦИЮ"

Позитивное тестирование оформления бронирования пользователем.
1) Заполнить валидными данными, нажать "Перейти к консультации".
2) Заполнить валидно следующий шаг и нажать "Выбрать длительность".
3) Оплатить бронирование.
ОР: Консультация появляется у пользователя в "Предстоящие консультации", у эксперта в "Бронирование".

Позитивное тестирование интерфейса.
1) В области "Ваш эксперт" корректно указан ник эксперта, его аватар и его специализация.
2) Клик по полю даты открывает всплывающий календарь, в нём можно выбрать дату и переключить месяц.
3) Тумблер способа связи переключает поле ввода и корректно меняет его плейсхолдер.
4) Нажатие галочки о Согласии делает кнопку "Перейти к консультации" цветной и функциональной.

Негативное тестирование оформления бронирования пользователем.
1) Дата раньше сегодняшней, некорректная дата, максимальная дата, незаполненная дата.
ОР: После нажатия на кнопку "Перейти к консультации" появляется красная надпись "Некорректная дата"/"Обязательное поле"
2) Время раньше текущего, некорректное время, незаполненное время.
ОР: После нажатия на кнопку "Перейти к консультации" время исправляется на корректное (максимальное должно быть 23:59), либо появляется красная надпись "Некорректное время"/"Обязательное поле".
3) Проверка поля E-mail на некорректный формат почты, на кириллицу, доп.символы, максимальное количество символов.
ОР: Красная надпись "Введите корректный email".
4) Проверка поля Telegram на некорректный формат, на кириллицу, доп.символы, максимальное количество символов.
ОР: Красная надпись "Введите корректный логин Telegram".
5) Проверка поля Max на некорректный формат, на кириллицу, доп.символы, максимальное количество символов.
ОР: Красная надпись "Введите корректный логин Max".
6) Проверка поля "Телефон" на некорректный формат, на буквы,доп.символы, максимальное количество символов.
ОР: Буквы и символы не вводятся, максимальное количество цифр фиксировано по стандарту телефонных номеров, недостаточное количество символов вызывает красную надпись "Введите полный номер телефона". Введение цифр корректируется по стандартному формату (скобки, дефисы), автоматически добавляется +7.

"СФОРМУЛИРУЙТЕ СВОЙ ВОПРОС"
1) Проверка поля ввода латиницу, кириллицу, спецсимволы и цифры.
ОР: Всё считается валидным.
2) Проверка счётчика количество символов.
ОР: Счётчик регистрирует каждый символ, включая латиницу, кириллицу, спецсимволы и цифры.
3) Проверка максимального числа символов.
ОР: После 1000 счётчик окрашивается красным, показывает 1000/1000, дальнейший ввод заблокирован.
4) Тумблер "Звонок/Текстовый чат" переключается.

ТЕСТИРОВАНИЕ ОПЛАТЫ.
1) QR-код функционален.
ОР: приложение банка его считывает, оплата проходит, происходит переход к шагу "Консультация забонирована".

ПРОВЕРКА ДАННЫХ БРОНИРОВАНИЯ.
1) Эксперту верно отображается ник и e-mail пользователя.
2) Эксперту отображаются запрошенные пользователем дата и время.
3) Эксперту верно отображается выбор пользователя чат/видео.
4) Эксперту верно отображается текст запроса.
5) Эксперту верно отображается статус оплаты ("оплачено") и статус запроса ("ожидает").
6) Эксперту верно отображается дата и время создания брони.
7) Пункты 1-5 повторяются при клике и развёртывании консультации, а также выбранный тариф.
8) После создания предстоящей консультации, пользователю верно отображаются ник и аватар эксперта, дата и время начала, тип, продолжительность, стоимость, таймер до начала.
9) По истечению таймера на его месте появляется запрос (проверка на его редактирование экспертом) и кнопка "Начать консультацию".

НАЧАЛО КОНСУЛЬТАЦИИ.
1) Если таймер сам не стартовал, нажатие экспертом кнопки "Включить таймер" начинает консультацию.

НЕГАТИВНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ СОЗДАНИЯ БРОНИРОВАНИЯ ЭКСПЕРТОМ.
1) Проверка изменения ников пользователя и эксперта.
ОР: К изменениям на сайте не приводит.
2) Дата раньше сегодняшней, некорректная дата, максимальная дата, незаполненная дата.
ОР: Предупреждения о некорректной, незаполненной дате. Максимальные значения исправляются автоматически.
3) Время раньше сегодняшнего, некорректное время, максимальное время, незаполненное время.
ОР: Предупреждения о некорректном, незаполненном времени. Максимальные значения исправляются автоматически.
4) Проверка поля "Длительность" (минуты): ноль, максимальная длина, буквы и спецсимволы.
ОР: Буквы и спецсимволы не вводятся. При указании нуля исправляет на дефолтное значение. 
5) Проверка поля "Цена за минуты": ноль, максимальная длина, буквы и спецсимволы.
ОР: Буквы и спецсимволы не вводятся. При указании нуля исправляет на дефолтное значение. 
6) Выпадающий список переключает чат и ВКС.
7) Радиокнопки "Поминутная оплата" и "Безлимитная встреча" переключаются.
ОР: При безлимитной пропадает поле ввода "Длительность", при поминутной - возвращается.
8) Проверка поля "Запрос" на латиницу, кириллицу, спецсимволы и цифры, на максимальную длину.
ОР: Всё указанное считается валидным, более 1000 символов не вводится.